Repository: larryw3i/funingschool
Catalog: helper/locale/*/LC_MESSAGES/helper.po
Languages: zh_cn

source: Helper for funingschool project.
zh_cn: funingschool 项目的助手。

source: commands.
zh_cn: 命令。

source: Commands for documents.
zh_cn: 文档命令。

source: Generate documents.
zh_cn: 生成文档。

source: The specified local language for generating document.
zh_cn: 指定“生成文档”的国家/地区语言。

source: # Changelog
zh_cn: # 更新日志

source: ### Added
zh_cn: ### 新增

source: ### Changed
zh_cn: ### 更改

source: ### Deprecated
zh_cn: ### 弃用

source: ### Fixed
zh_cn: ### 修复

source: - Ingredient Consumption: Fixed the error in displaying the ingredient progress bar on the ingredient consumption page.
zh_cn: - 食材消耗：修复了 `食材消耗` 页面的食材进度条的显示问题。

source: ### Removed
zh_cn: ### 移除

source: - Add **CHANGELOG.md**: Add i18n feature for `CHANGELOG.md`.
zh_cn: - 添加 **CHANGELOG.md**： 为 `CHANGELOG.md` 添加多语言特性。

source: - Delete Ingredients: Add the function of batch deleting ingredients.
zh_cn: - 删除食材： 添加`批量删除`食材的功能。

source: - Patch `202511012053_copy_profiles_to_fnprofile`: This patch will be deprecated after February 2026.
zh_cn: - “202511012053_copy_profiles_to_fnprofile”补丁：2026 年 02 月后，它将被弃用。

source: "{0}" has been created.
zh_cn: “{0}” 已被创建。

source: "{0}" has been updated.
zh_cn: “{0}” 已被更新。

source: NO Just some simple scripts for warehousing and consuming.
zh_cn: 不只是一些出入库脚本。

source: Key Features
zh_cn: 特性

source: How To Use
zh_cn: 使用

source: Credits
zh_cn: 鸣谢

source: Support
zh_cn: 赞助

source: License
zh_cn: 授权

source: https://github.com/larryw3i/funingschool/blob/master/CHANGELOG.md
zh_cn: https://gitee.com/larryw3i/funingschool/blob/master/Documentation/CHANGELOG/zh_CN.md

source: Changelog
zh_cn: 更新日志

source: ![Screenshot](https://raw.githubusercontent.com/larryw3i/funingschool/master/Documentation/images/44e58998-da32-11f0-b726-700894a38a35.png)
zh_cn: ![截屏](https://gitee.com/larryw3i/funingschool/raw/master/Documentation/images/44e58998-da32-11f0-b726-700894a38a35.png)

source: Key Features
zh_cn: 特性

source: warehousing and consuming
zh_cn: 出入库

source: * Read food spreadsheets automatically.
zh_cn: * 自动读取入库表格。

source: * The simplest and most straightforward `consuming sheets`.
zh_cn: * 简单直接的消耗设计。

source: * Update sheets (warehousing, consuming, summing, etc) automatically.
zh_cn: * 自动更新“入库、出库、汇总、盘存”等表格。

source: * Reduce calculation errors.
zh_cn: * 减少计算错误。

source: * Effectively eliminate unit prices containing infinite decimals.
zh_cn: * 避免出现无限小数单价。

source: * Easy to use.
zh_cn: * 简单易用。

source: How To Use
zh_cn: 如何使用

source: Install Python3
zh_cn: 安装 Python3

source: on `Debian|Ubuntu`:
zh_cn: 在 `Debian` 或 `Ubuntu` 上：

source: For `Windows 10` and `Windows 11`, you can install Python3 from https://www.python.org/getit/ . (`fnschool` requires Python 3.12 or later)
zh_cn: 对于 `Windows 10` 和 `Windows 11` ，你可以从以下网址获取 `Python3` 并安装： * https://www.python.org/getit/ * https://registry.npmmirror.com/binary.html?path=python/ * https://mirrors.huaweicloud.com/python/ * https://mirror.bjtu.edu.cn/python/ （`funingschool` 需要 Python 3.12 或 3.12 以上版本）

source: Install fnschool and run it
zh_cn: 安装 fnschool 并运行它

source: Run the command line application:
zh_cn: 运行`命令行`（航站楼）应用：

source: * `Debian|Ubuntu`: `Ctrl+Alt+T`.
zh_cn: * `Debian 或 Ubuntu`：`Ctrl+Alt+T`。

source: * `Windows`: "`Win+R, powershell, Enter`".
zh_cn: * `Windows`："`Win+R（同时按）, 输入“powershell”, 按 Enter`"。

source: Enter the following commands:
zh_cn: 复制粘贴以下命令：

source: # You may use the virtual enviroment on `Debian` or `Ubuntu`, the commands:
zh_cn: # 在 `Debian` 或 `Ubuntu` 机器上，你可能要使用虚拟环境，其命令：

source: python -m venv --system-site-packages ~/pyvenv; # Create virtual enviroment.
zh_cn: python -m venv --system-site-packages ~/pyvenv; # 初次创建。

source: . ~/pyvenv/bin/activate; # Use it.
zh_cn: . ~/pyvenv/bin/activate; # 后续使用。

source: # Install or update "fnschool".
zh_cn: # 由于网络堵塞，安装 `fnschool` 时会出现访问不到 PyPI 源或网速慢的情形。由此，建议您设置访问源为镜像源，这样做便于您安装和更新： pip config set global.extra-index-url "https://mirrors.pku.edu.cn/pypi/web/simple https://mirror.nju.edu.cn/pypi/web/simple https://mirrors.ustc.edu.cn/pypi/web/simple https://mirrors.tuna.tsinghua.edu.cn/pypi/web/simple https://mirrors.zju.edu.cn/pypi/web/simple https://mirror.sjtu.edu.cn/pypi/web/simple" # 安装 或 更新 `fnschool` 。

source: # Update database.
zh_cn: # 更新数据库。

source: # Start fnschoo1.
zh_cn: # 启动 `fnschool` 。

source: Credits
zh_cn: 鸣谢

source: This software uses the following open source packages:
zh_cn: 此项目使用了以下的开源项目（包）：

source: Support
zh_cn: 赞助

source: Buy me a `coffee`:
zh_cn: 给我买一杯“咖啡”：

source: ![Buy me a "coffee".](https://raw.githubusercontent.com/larryw3i/funingschool/master/Documentation/images/9237879a-f8d5-11ee-8411-23057db0a773.jpeg)
zh_cn: ![给我买一杯“咖啡”。](https://gitee.com/larryw3i/funingschool/raw/master/Documentation/images/5ec0296a-8a3b-11ef-8e0b-efbca71f7f1a.png)

source: License
zh_cn: 授权

source: https://github.com/larryw3i/funingschool/blob/master/LICENSE
zh_cn: https://gitee.com/larryw3i/funingschool/blob/master/LICENSE

source: GNU LESSER GENERAL PUBLIC LICENSE Version 3
zh_cn: GNU 宽通用公共许可证 第3版
